nonnionunls» minoen 1. 14. 195

γὰρ αὐτῶν τὰς γλώσσας, ’καὶ don· μιᾶς εἰς ἑβδομήκοντα ’

¹ δύο διένειμε, κατὰ τῶν condicione ἀριθμὸν εὑρεθένται
off. et reliqui, quos laudavit eonon nd Ciem. Alex. qni·

¹ buneddnntnr dupnnin.dc-Gioc't.DeiX-V1. cap. 3. et 5. ,

οε (ἰὴοεε Ᾰοοεοὶ. pag. 128, 0. 'Itaque hio non est cogi-
indum dc elic majore totino mundi divisione, secundnm
qnam coelum dividebant Aegyptii in partes dunc, vel qun*
toor,-vo1du0dooim, vel nex atquc triginta, vel septuaginta
duno ς vel plnres quoqne pne quo rc ci Jambliohus deMyoi.
Βοοῑε vni. onp. 3. onte fino- -

z τούτους δὲ τρεφομένους -ι- οὕτω κού τούτους] · De Pnnw,
ut evitetur fabiniario, locum itnconstitnendum arbitro-tor:
odom δὲ τρεφόμενοι ἑο τοῖς ἱεροῖς οο1·ἐπιμελείος τυγχάνου-

υες, οὐ , καθάπερ τὰ λοιπὰ ζῶα ἐν ἡμέρᾳ pin τελευτᾷς .

οὕτω καὶ τούτους, ἀλλὰ, cet. nominativo ut saepe, ponite
pro genitivo nbeoin203 comque correctionem probnri putat
ildino , quac pro τυγχάνοντας hebet τυγχάνουτεςς scd quod
nnimcdcertit de Pauw do nominativo pro genitivo obsoleto ‚
eodemmodo accusativum usurpari, docent Kocn nd (bego-⁸
nonidenialootn pag. 15. et 33, sq. Zeuniuo od Xenopb.
Gycop. ΙΙ. 2., §. 20, V. 4. §. 51. Hoogeveen nd· Vigernm
pag. 58. Ed. Herm. 342. ο., et Zennius ibid. png. 560. b.
Matthiae Gr. Gr. §. 562. 3. -· Sin locus mntnndus sit,
cerba, „cino nai roccone potius -omiscrim3 neqnc· tamen
nego lectionem ncipatum, etiam meliorum scriptorum ex·
emplie posse defendi, opud qnos pronominis demonstrativi
ncpeiiiio saepissime obtinet. Cf. Stolo. ad Plo. Gor'g'n‘am
oep. 53 ,in p. 507. 0, cd III. de Rep. cop. 5. p. 391. 1);
eademqne verbu post parenthesin (quali quodammodo eon-
{nentur iile: καθάπερ τὰ λοιπὰ ζῶα ἐν ἡμέρᾳ μιᾷ τελευτᾷ) sre-
quenier repetuntur. cf. Stnlb. ad Pint. Protag. cop. 37.
pag. 355. n. odd: Xenopb. Cyrop. vn. 2. §. 11. ἐγὼ

 

